Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kwebstat.po
Languages: zh_tw

source: About the KDE Status Updater
zh_tw: 有關於 KDE Status 精靈

source: Written by Jono Bacon <a href="mailto:jono@kde.org">jono@kde.org</a>
zh_tw: 原作由Jono Bacon提供<a href="mailto:jono@kde.org">jono@kde.org</a>

source: This program is free software. It is licensed under the GNU General Public License. A copy of the GNU General Public License is available at <a href="http://www.gnu.org">http://www.gnu.org/.</a>
zh_tw: 該軟體屬於自由軟體.其版權宣告遵從GUN公共版權宣告(General Public Licence)該宣言之內容請至參閱<a href="http://www.gnu.org">http://www.gnu.org/.</a>

source: KDE Status Updater
zh_tw: KDE status 升級精靈

source: KDE Status Updater Configuration
zh_tw: KDE Status 升級精靈設定

source: Template Web Page
zh_tw: 網頁範本

source: Output Web Page
zh_tw: 超出網頁範圍

source: Screenshot
zh_tw: 螢幕擷取

source: Filename
zh_tw: 檔名

source: Image Size
zh_tw: 影像大小

source: Actual Screen Size
zh_tw: 實際影像大小

source: File Type
zh_tw: 檔案格式

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Tag
zh_tw: 標籤

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Currently
zh_tw: 目前

source: Activity -> Web Browsing
zh_tw: 功能選項->瀏覽器

source: Activity -> Email
zh_tw: 功能選項->依媚兒(Email)

source: Activity -> IRC
zh_tw: 功能選項->IRC

source: Activity -> Coding
zh_tw: 功能選項->編碼

source: Activity -> Custom 1
zh_tw: 功能選項->自訂1

source: Activity -> Custom 2
zh_tw: 功能選項->自訂2

source: Activity -> Custom 3
zh_tw: 功能選項->自訂3

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Email
zh_tw: Email郵件信箱

source: Homepage
zh_tw: 網頁位置

source: Phone
zh_tw: 電話

source: Notes
zh_tw: 備考

source: Other
zh_tw: 其他

source: KWebStat On/Off
zh_tw: KWebStat 開/關

source: Current Date
zh_tw: 現在日期

source: Current Time
zh_tw: 現在時間

source: Multimedia
zh_tw: 多媒體

source: KSCD Track Title
zh_tw: KSCD 音軌列表

source: Noatun Track Title
zh_tw: Noatun 音軌列表

source: XMMS Track Title
zh_tw: XMMS 音軌列表

source: Camera
zh_tw: 影像擷取

source: Camera Software
zh_tw: 影像擷取軟體

source: KDE Activity Status Generator
zh_tw: KDE 功能選項設定

source: Grab
zh_tw: 抓取

source: Update!
zh_tw: 更新 !

source: Working
zh_tw: 工作中

source: Playing
zh_tw: 放映中

source: Taking a break
zh_tw: 暫停

source: Relaxing
zh_tw: 待命中

source: Current Activity
zh_tw: 執行中動作選項

source: Web Browsing
zh_tw: 網路瀏覽中

source: Coding
zh_tw: 編碼中

source: Auto
zh_tw: 自動

source: secs
zh_tw: 秒

source: Auto Update
zh_tw: 自動更新

source: Cam
zh_tw: 影像擷取

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 張合中

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: s852101@giga.net.tw
